welcome to the pixel shadow I'm Mangal
uru mai ki te atarangi pikae Mangal ahau
Fox MD ever since the big ice storm that
Fox MD mai i te huringa nui o te hukarere
hit Ontario Canada a few weeks back our
patua Ontario Ontario etahi wiki i muri i to tatou
Internet at the studio has been hit or
Kua pakaruhia te Ipurangi i te studio
miss so last week we had to forego the
ka ngaro i te wiki kua paahitia e matou
pixel shadows since we couldn't connect
nga atarangi pika mai i te mea kaore e taea te hono
to the web but we've got a new internet
ki te tukutuku, engari he ipurangi hou to matou
provider and we're ready to go tonight
kaiwhakarato me te rite ki te haere i tenei po
we'll get right into mind test we'll see
ka tika te whakamatautau i to maatau hinengaro ka kite
an incredible automated bread baking
he mahinga kai maoro aunoa
factory and learn to craft food to keep
me te ako ki te mahi kai hei pupuri
us healthy in the game stick around
tatou hauora i roto i te rakau kēmu a tawhio noa
we've got a great show welcome to the
Kua tae mai he huihuinga nui ki a maatau
show
whakaatu
our community has been hard at it
pakeke kua to tatou hapori i ki reira
building some really cool builds across
te hanga i etahi tino hauora i roto i te katoa
our creative and survival server Nathan
to tatou kaihanga auaha , oranga hoki a Nathan
s21 decided to document one of his and
s21 i whakatau ki te tuhi i tetahi o ana me
created a fun walkthrough of his
I hangaia e ia he whaikari waiata
automatic bread mill not only is it fun
Ko te miraka miraka kore noa he mea ngahau
but also neat too to see the power of
engari ano hoki ki te kite i te mana o
machine building and - his mill
te hanga mīhini - me tana mira
automatically cultivates we grinds it
Ka tipu tatou i te reira
into flour bakes the bread and dispenses
ki te paraoa ka tunuhia te taro me nga tukunga
it for sale in his shop which
mo te hoko i tana toa e
automatically opens during daytime let's
oroko aunoa i roto i tukua o awatea
have a look at this the video you'll
titiro ki tenei ataata ka taea e koe
notice the doors have now opened that is
kite kua whakatuwheratia inaianei nga tatau e he
attributed not attributed that is
kaore i kiia ko tera
achieved by using these Messick on solar
i tutukihia ma te whakamahi i enei Messick i runga i te ra
panels which send a signal to the doors
nga panui e tuku ana i te tohu ki nga tatau
so when it is light out the doors
na ka marama nga tatau
automatically open when it's dark they
tuwhera aunoa i te wa e pouri ana
closed don't worry if you're inside in
kati kaua e manukanuka ki te mea kei roto koe
the doors close on you we have these
kua tata nga tatau ki a koe kei a matou enei
pressure plates here that'll open the
papa paraharaha, pēhanga konei ka whakatuwhera e te
doors as well so if you are on the
nga tatau ka pena ano mehemea kei runga koe
inside and you want to leave you just
i roto me te hiahia koe ki te waiho koe tika
step on all special plates and the doors
takahia i runga i nga papaa motuhake me nga tatau
will open for you if it's nighttime you
ka tuwhera ki a koe mehemea kei te po koe
do have a little flower or a bread shop
he puawai iti ranei he toa taro
here in the corner one dollar will get
i konei i te kokonga tetahi taara ka whiwhi
you ten loaves of bread now of course
koe tekau nga taro taro inaianei o te akoranga
you're seeing my interface here because
kei te kite koe i taku atanga i konei no te mea
again I placed it you would not see that
Ano ka waiho e ahau kaore koe e kite
kind of the screen then we have some
te ahua o te mata ka whai etahi
little signs here telling us what to do
he iti nga tohu i konei e korero ana ki a maatau ki te mahi
such as let's here pay with wheat place
pēnei i te utu ki te utu witi ki konei
seems another trust first other chest
He ahua ke atu tetahi atu pouaka
being this one right here place week
ko tenei e tika ana i konei i tenei wiki
first you'll lose the weeds anything
Tuatahi ka ngaro koe i nga otaota
amount of wheat is you have seeds here
Ko te nui o te witi he purapura koe i konei
we tells it tells us we'll get one bread
Ka korerotia e matou ki a matou ka whiwhi matou i tetahi taro
for every wheat seed in the chest over
mo nga purapura witi i roto i te pouaka i runga i
here this one tells us take your cooked
i konei ka korero mai tenei ki a matou ki te tango i to tunua
bread and thank you for using your
taro me te whakawhetai ki a koe mo te whakamahi i a koe
service and then this one tells you
ratonga me te korero tenei ki a koe
check out the locker behind the scene
tirohia te kaitarai i muri i te whakaaturanga
look so let's let's try this out okay I
titiro pera kia kia a tamata o tenei i roto i ahau pai
have 13 wheat seeds so I'm going to need
Ka 13 nga purapura witi ka hiahia ahau
to place 13 pieces of wheats so I'll go
ki te waiho 13 nga wheua kia haere ahau
ahead and put 13 pieces of wheat into
i mua me te maka 13 nga paraoa witi ki roto
this chest as my payment now this is
Ko tenei pouaka ko taku utu inaianei ko tenei
going to operate with a little system
e haere ana ki te mahi me te iti o te pūnaha
setup here you can't really see too much
tatūnga konei e kore e tino taea e kite koe i rawa nui
of it from this window but we have a
mai i tenei matapihi engari kei a matou
blinky plant there and a item wise
te tipu o te tipu i reira me te taonga mohio
filter injector which is pulling wheat
te toenga taraiwa e tohi ana i te witi
out and then it pulls all the seeds and
i roto i te reira ka haea e ia nga purapura katoa me te
then the seeds turn into bread now this
na ka huri nga purapura ki te taro inaianei
is actually not 100% really cooking
Ko te kore tino 100% tino tunu kai
those seeds you're putting in you're
nga purapura kei te maka e koe
actually getting out different ones than
tino tango i nga mea rereke atu i te
the ones you're placing in you can kind
Ko nga mea kei roto i a koe ka pai
of see the machinery from up top here
Tuhinga ka whai mai
you know there's a liberal of pipes and
e mohio ana koe kei reira he paipai o nga putorino
injectors and detectors and wires but
nga kaitautoko me nga tautuhi me nga waea, engari
you know what
e mohio ana koe ki te aha
seeing as how I'm a service personnel
i te ahua o taku kaimahi kaimahi
let's take a behind-the-scenes look
kia mau ki te titiro i muri-nga-titiro
we'll go right through here where it
ka haere tatou i tika i roto i i konei te wahi reira
says service persons only please keep
ko nga kaimahi ratonga anake me pupuri
your hands to yourself and do not touch
ou ringa ki a koe, kaua hoki e pa ki a koe
any of the devices we are not liable if
tetahi o nga whakaaro e kore e tika ana ki a tatou
you are injured wounded or died while on
kua whara koe, kua mate ranei koe i te wa
this tour all right so I just how to get
tenei tika ma te haere ki tenei kaainga kia pehea ai taku
that disclaimer out of the way my legal
e kore e taea e au te whakakore i te tikanga o taku ture
department told me how to do it
te tari i korero ki a au ki te mahi
so here we have our first chest that's
na konei ko taau pouaka tuatahi tenei
where we put our wheat the blinky plant
kei hea tatou i to tatou witi te tipu
here every time it blanks sends a signal
konei i nga wa katoa ka tukuna he tohu
and pulls one piece of wheat through as
a ka tohatoha i tetahi pihi witi ma te mea
the wheat flows through it sends a
ko te witi e rere ana na reira ka tuku
signal to the somatic on wire which
tohu ki te raukaha i runga i te waea e
signals this itemise filter injector
ka tohu i tenei kaitautoko o te kaihanga
which sends one wheat seed when a wheat
e tuku ana i te purapura witi i te wa o te witi
seed travels through this detecting a
ka haere te uri i roto i tenei waahanga
pneumatic segment it sends a signal to
te pneumatic wāhanga e tuku ana i te tohu ki
this injector which should be preferring
tenei kaituhi e hiahia ana
the bread type but uh isn't oops
e kore ko te momo taro, engari uh Oops
and every time it gets a signal it is
me te wa katoa tangata e te reira i te tohu ko reira
sending a loaf of bread up in there so
ka tukuna he putea taro ki reira kia pera
we put 13 season here our seeds are now
Ka makahia e matou te wa 13 i konei ko o taau purapura inaianei
all gone and 13 bread are available for
haere katoa me he wātea ana mō te 13 taro
us to take now the way I stay in
ki a tatou ki te tango inaianei i te ara e noho ai ahau
business doing this because obviously
pakihi mahi tenei no te mea tino
this all cost me I had to build
Ko te utu tenei i utua e au ki te hanga
everything here the wheat that you use
nga mea katoa kei konei te witi e whakamahia ana e koe
to pay goes into this auto crafter once
ki te utu ki roto i tenei motuka auto kotahi
I get four pieces of wheats I get one
E wha nga wheua e whiwhi ai ahau
flour
paraoa
flower runs through this pipe work
ka rere te puawai i roto i tenei mahi whakatere
system right into the furnace here
tika ki roto i te oumu i konei
furnace ejects it out into this chest
ka makahia e te oumu ki roto ki tenei pouaka
here probably for loafs of bread that
i konei pea mo nga pata o te taro e
somebody takes through and cooks I
ka tango tetahi i roto ka tunu ahau
gained one loaf of bread in my machine
I whiwhi i te rohi taro i roto i taku mīhini
this is how I can sell bread at low
Ko te ahua tenei ka taea e au te hoko taro i te iti
prices
utu
because I am basically making bread as
no te mea e mahi ana au i te taro hei
my money that video was filmed on the
taku moni i kiriata i te ataata
pixel shadows shadows survival server to
Ko nga atarangi pika ka atarangi i te tūmau ora ki
watch the full video click here now it's
mataarahia te ataata katoa i konei inaianei
time to get into some of my bills today
te wa ki te whakauru ki etahi o aku pire i tenei ra
we're looking at my restaurant and I'll
kei te titiro matou ki taku wharekai me taku
be showing you some showing you
kia whakaatu koe etahi ki a koe
something you really need to know before
tetahi mea me tino mohio koe ki mua
our extreme PvP survival server launches
to tatou tūmau ora PvP nui whakarewa
how to craft boot as you can see here I
pehea ki te mahi waka rite e kite koe i konei I
was in the game while I was saying well
i roto i te kēmu i te korero tika ahau
that what I got timed out I'll probably
ko te mea i kiihia e au ka puta pea
be timed out quite a lot today before
kia roa te waa i tenei ra i mua
the show
te whakaaturanga
I've already been timed out about five
Kua tae noa atu ahau ki te rima
times maybe
wa pea
here we go
i konei ka haere matou
okay so this is what I was pointing at
He pai koinei taku e tohu ana
before I was I was timed out so this is
i mua i ahau i whakaotihia ahau i tenei waa
what I was pointing out when I was
he aha taku e whakaatu ana i taku wa
talking but this is what I've made most
ko te korero engari ko te mea tenei i mahia e au
of you can know what this is he right
Ka taea e koe te mohio he aha tenei e tika ana
over here is saying mangle is command
kei runga nei ko te korero ko te mangle te whakahau
and as you can see the spawn is right
me te mea ka taea e koe te kite i te waahi ka tika
here so when you spawning that's the
i konei na ka puta koe i te waa
first thing you see and then the
Ko te mea tuatahi e kite ana koe, a ka
villager here is saying yes and I have a
Kei te korero te tangata whenua i tenei ae kei a au
far reach so today I'm on the creative
Ka tae atu ahau ki tenei ra i runga i te hanganga
server just for a bit because there are
tūmau mo te iti noa no te mea kei reira
some really neat things that I want to
etahi mea tino pai e hiahia ana ahau
show right here I'm gonna skip past it
Whakaaturia mai ki konei ka rere ahau i mua
because it might take a little bit but
no te mea he iti noa iho engari kaore pea
um one of our fellow users named
Ko tetahi oo matou hoa mahi e whakahuatia ana
speckled lady has been building some
kei te hangaia e etahi wahine he mea ahuareka
quite impressive build slightly let me
He mea tino whakamiharo te tuku i ahau
just find it including a t-rex a snowman
ka kitea ko te t-rex he hukarere
a ginormous pickle things like that it
he mea pupuhi te rite ki taua mea
is hilarious
he hilarious
let me find it okay here over here so
kia ahau kitea reira pai konei ki runga i konei na
I'll turn off fuller interview and
Ka tahuri ahau ki te uiuinga maeneene
that's so this is the Snowman he is
e te na ko te Snowman tenei ko ia
amazing I could never build something
miiharo kaore e taea e au te hanga i tetahi mea
like that so he's got some he's got hot
pera i te mea ka whiwhi ia etahi ka wera ia
chocolate I think he's got it with a
te tiakarete E mahara ana ahau kei a ia te mea
candy cane he's got a scarf with um
monamona kakaho ngā ka ia he kameta ki um
icicles on it that's just amazing I
icicles i runga i te reira e mea mīharo ahau
could never build something as good as
e kore e taea te hanga i tetahi mea pai rite
this we also have the up house which a
na tenei ano hoki ta matou ko te whare o runga. a
lot of you probably know what this is
He maha o koutou e mohio ana he aha tenei
and I need to update my mentis the fence
me te whakahou i aku korero ki te taiapa
texture is a bit broken but inside she's
Ko te ahua o te kuputuhi he pakaru engari i roto ia ia
decorated it with quite a few things and
te whakapaipai i te reira me etahi mea torutoru me
if you see her online she's magical
ki te kite koe i tana ipurangi he maana
pickles with a cape this is basically
nga pihi me te taputapu he tino whaitake tenei
what her skin looks like so she's a
he aha tona ahua o te kiri he pena
derpy pickle with a cape so pickle super
te pihikete tireti me te kape kia pai te pihikete
pickle cape you go closer up to this
tohua te peke ka whakatata koe ki tenei
with the journalist pea
me te pea kaituhi
really good and then as you can see over
tino pai, me te mea ka taea e koe te kite atu
here there is ginormous tree Rex she has
i konei kei reira he tipu nui a Rex
she's used the cave rooms teeth for that
ka whakamahia e ia nga niho moana mo taua mea
and that looks neat let's go check that
a he pai te titiro kia tirohia e ia
out
i waho
and yeah so she's built lots of things
a ka pera i hangaia e ia he rota o nga mea
and I'm pretty sure this is by her to
a ka tino mohio kei a ia tenei
this Rapunzel oh wow let's see what's in
tenei Rapunzel oh wow kia kite tatou he aha kei roto
here shall we
i konei tatou
Rapunzel's speckled lady
Rapunzel wahine tupuna
okay so there's a random piece of leaves
pai na i reira te he wahi matapōkere o rau
not quite sure why but this is the
kaore i tino mohio he aha, engari ko tenei
Rapunzel castle this is amazing I would
Rapunzel Castle tenei he mīharo ahau
not have the patience to build something
kahore he manawanui ki te hanga i tetahi mea
like this oh my goodness what is this
penei me taku pai he aha tenei
what is this from Rapunzel oh my
he aha tenei mai i Rapunzel oh me
goodness
pai
that was not expected some sort of
e kore e tumanakohia etahi momo
lizard dude oh my goodness that's freaky
He aha te pai ?
let's go check out the top
me haere ki te tirotiro i runga
really nice doesn't appear to stick out
tino pai e kore e puta ki te piri i roto i
at the top it would be really cool if it
i te tihi ka tino pai ki te mea
did it's like the tail was hanging out
i rite te rite o te hiku e taatai ​​ana
that would be really cool but otherwise
e kia e tino hauhautanga engari te kore
she's built quite a lot of very
ngā hanga ia rawa te rota o rawa
impressive things I would not have the
nga mea whakamiharo kaore au e whai
patience to do anything like this any of
te manawanui ki te mahi i tetahi mea penei
this sort so she's done a really good
tenei ahua na ngā mahi ia i te pai tino
job now we're gonna go over to survival
Ko te mahi inaianei kei te haere matou ki te oranga
show you some good crafting recipes on
ka whakaatu koe i etahi tohutao mahi pai ki runga
how to craft food and stuff and show you
me pehea te mahi kai me nga mea me te whakaatu ki a koe
off a restaurant me and a few other
mai i te whare kai me etahi atu
friends have helped participate building
Kua awhina nga hoa ki te mahi whare
this as you can see here is the
tenei e taea e koe te kite i konei ko te
restaurant we have chairs all over the
wharekai kei a tatou nga noho i te katoa
place
wahi
and a Tetris machine and awesome as most
me te mīhini Tetris me te whakamataku rawa
of you have probably spotted we have two
o kua pea purepure koe i tatou e rua
chests this is owned by tots food for a
ko nga kaokao tenei e te tots kai mo te
sale with 50 apples and Dan below in the
hokohoko ki te 50 aporo me Dan i raro i te
chest is fit only one mine goes no for
pouaka he kahore pai anake kotahi oku haere hoki
one food so I have quite a lot of food
kotahi kai ka nui taku kai
but in this video today I'm going to
engari i roto i tenei ataata i tenei ra ka haere ahau
show you how to craft every last one of
whakaatu ki a koe me pehea ki te mahi toi katoa o te
these items so yes so I have rainbow
Ko enei mea na ka pera taku kopere
juice which is actually a really good
wai he tino pai
recipe it I have soda I have meat I've
Te tunu i te mea he houra ahau kei a au te kai
apples orange juice red apple juice
aporo aporo karaka waiporo aporo
baked potatoes Bulls chocolate powder
te tunu tunu Ka paraoa te puehu tiakarete
chopped cocoa beans dark chocolate and
Ko te pīni kohua te tirani me te tiakarete
oranges tomatoes and every single kind
te tipu me te momo o te mimiti
of food that you can possibly get
o te kai ka taea e koe te tiki
that I could probably that I could crash
kia taea pea e ahau te pakaru
there are a few types of soup and I have
he torutoru momo momo hupa me taku
sold out of a few foods but the soups
i hokona i roto i te torutoru o nga kai, engari ko te hupa
need water buckets which aren't odd with
Me pai nga peere wai e kore e rere ke
what currently do not have recipes on
he aha e kore e whai tohutao i tenei wa
our server and the other foods I have
to tatou kaimau me nga atu kai kei a au
sold outim so if you see it if you
I hokona atu ki a koe mēnā ka kite koe mēnā kei a koe
notice foods that aren't in my chest
nga kai korero i roto i taku kopu
then it's probably either uncraft a bowl
ka pea pea ka waiho he oko
at the moment or I have sold out so let
i tenei wa kua hokona atu ranei au kia pena
me go back into the restaurant and
Ka hoki ahau ki te wharekai me te
search up 50 there is quite a lot of
Rapua 50 e tino nui ana
food so I'm going to make every last one
he kai ka mahia e au nga mea whakamutunga
so in order to make a purchase you will
na i roto i te tikanga ki te hanga i te hoko ka koe
need a drinking glass and an apple so
Me hiahia he karaihe inu me te aporo
I'm gonna collect all of these items I'm
Ka kohikohia e au enei mea katoa
not gonna get it out of my chest or
e kore e puta mai i taku kopu
anything because that would be too short
tetahi mea no te mea he poto rawa tenei
of a video I'm gonna make every last
o te ataata ka mahi ahau i nga whakamutunga katoa
piece of food the way it so sticking us
wahi o te kai te ara reira na piripiri tatou
let's see how you craft
kia kite mahea to mahi
okay so I'll do one and that'll get me
He pai kia mahia e ahau tetahi , a ka whiwhi ahau
14 drinking glasses with all of the
14 nga karaihe me te katoa
glass now let's go to MIT let's go find
karaihe ka haere ki MIT ka haere ki te rapu
enough
nui
if we come to the bits that take a lot
ki te haere mai tatou ki nga putea e tango nui ana
of apples I might take it from the chest
o nga aporo ka tangohia e ahau i te pouaka
because there are quite a lot of apple
no te mea he nui te aporo
recipes so let's make apple juice so
tohutao kia kia hanga a aporo wai kia
that'll get you four apple juices with
ka whiwhi koe i nga karepe aporo e wha
one drinking glass and one apple juice
kotahi karaihe inu me tetahi wai aporo
so let's make this all into apple juice
na kia hanga katoa tenei ki te waiporo
and we have 32 from only from only eight
ka 32 noa iho i te waru anake
apples
aporo
and one two three four five six seven
me tetahi e rua e wha ma rima e ono ma whitu
glass so let's see how to make a baked
karaehe pera kia kite a e founga ki te hanga i te tunua
potato so cooking a potato so in order
rīwai kia tunuhia te rīwai kia rite tonu
to make a potato you need one apple
ki te hanga pihi e hiahia ana koe ki tetahi aporo
wonderful so I probably have dirt on me
He mea whakamiharo kia paku ano he paru ki runga ki ahau
7:30 oh my god and let's find another
7:30 Aue, e taku atua, kia kitea ano tetahi atu
absolument as well just grab a stack
me te tika me te mau tonu i te putea
enjoy but the other teams are trying god
ka pai, engari ko nga atu kapa e mahi ana i te atua
it's just hard to find out those cookies
he uaua ki te kimi i aua pihikete
let's grab stacks of apples you're going
kia mau ki te kohikohi o nga aporo e haere ana koe
to put these drinking glasses away and
ki te maka i enei pouaka whakainu me te
so yes so let's make as much as these as
pera ae pera kia hanga a kia rite ki te nui rite enei rite
we can so we can make seven baked
Ka taea e tatou kia whitu nga tunu
potatoes let's go back into my house and
rīwai kia haere a hoki ki toku whare, me te
smell these bad boys out baked potato
tohaina enei tamariki kino i roto i te rīwai tunu
one baked for tuna so these are really
kotahi kua tunua mo te tuna kia tino pai enei
good recipes if you're in for food the
tohutao pai ki te kei koutou i roto i mo kai te
move and there's a really good piece of
neke me i reira te he wahi tino pai o
food that I'll get to at the very end
kai e ka whiwhi ahau ki i te mutunga rawa
that kills every single hunger point yes
e whakamate ana i nga poinga mate katoa ae
every single hunger point and it has an
nga poinga mate katoa me te he
amazing recipe it might seem expensive
te tunu mīharo ka pai pea te utu
but it really isn't okay the next thing
engari ehara i te mea pai te mea e whai ake nei
we dabble so let's make some of those
Ko taau ka mahi i etahi o aua mea
cuz I collected some clearance
cuz I kohikohihia e ahau etahi waahi
off-camera
atu-kāmera
so let's just make all of them into
na kia tika ta tatou katoa
bowls because I don't really need clay
nga oko no te mea kaore au e tino hiahia ki te paru
at the moment clay you can find in San
i te wa e taea ai e koe te taone i San
um in sand under the water so they just
i roto i te onepu i raro i te wai kia tika ai
look they look like sand but gray then
kei te titiro ratou me te onepu, engari he hina
let's see if we can make butter bucket
kia kite tatou mehemea ka taea e tatou te peere pata
of milk nope because there are no
Tuhinga o mua
buckets to craft but let's make cactus
he peere ki te mahi mahi, engari me hanga taaka
juice a cactus and a drinking glass I
te wai he cactus me te karaihe inu
put away the drinking glass let's just
makahia te karaihe inu kia tika
make some more wine on then let's go
kia pai ake te waina ka haere
find a cactus if I don't have one on me
kimihia te kaakaha kaore au i te kotahi ki a au
already I might I do not think so so
Kaore au e whakaaro kia pena
let's go
ka haere
Wyatt why are there apple trees
Wyatt he aha nga rakau aporo
everywhere I do not remember these
i nga wahi katoa kaore au e mahara ana ki enei
someone's been spamming the click button
kei te patai te tangata i te pātene pātene
with so those saplings they're
me te mea ko enei ratonga kei a ratou
everywhere
i nga wahi katoa
so I know there's a desert biome over
no reira ka mohio ahau kei reira he koiora koraha
here so we can collect some cactus if it
I konei ka taea e tatou te kohikohi i te cactus ki te mea
hasn't already been collected just a
kaore ano i kohia noa
little one nice house over there
tetahi whare ataahua kotahi i reira
well those guys are freaky whoa
he pai te hunga nei ko te tangata e kore e pai
that's neat minecart track but it
Koinei te huarahi o te perekene pereki pai
appears to be no cactus cacti it's
kaore he cactus cacti
disappointing oh wait not now this is
pouri kore oh tatari inaianei ko tenei
protected this is Earth farm and whoa
ka tiakina tenei ko te ngahere Whenua me tea
that's cool I like that let's find an
Ko taku hauora e pai ana kia kitea e au
unprotected bit to have cactus I think
kaore i tiakina e ahau he pungarehu e whakaaro ana ahau
he collected it all and then started
ka kohia e ia katoa ka tīmata
throwing him
ka whiua ia
dang it looks like there's some more
ka pekehia te ahua kei reira etahi atu
i find a huge desert file yet it doesn't
Ka kitea e ahau tetahi kōnae koraha nui engari kaore
have a single cactus anywhere just mossy
kia kotahi te cactus i tetahi wahi noa iho
cobblestone
te toka
when
i te wa
not fair
kaua e tika
seem to take a long time to find the
he pai te roa o te wa ki te rapu i te
awesome the violins that you need and
whakawehi i nga paarua e hiahiatia ana e koe
now the world won't generate generate
inaianei kaore te ao e whakaputa
generate generate generate please just
whakaputa whakaputa whakaputa tēnā tika
generate my time I finished recording
Ka mutu taku tuhi i taku wa
this video I'll be 80 years old where am
tenei ataata ka waru tekau oku tau i te wa e noho ana ahau
i heading mother really is this the same
Ko taku kii he whaea tonu tenei
one how did I not see this this is a
kotahi te pehea kihai i kite ahau he mea tenei
different nose is this a different one
rerekē ihu ko te kotahi rerekē tenei
no I think this is the same one so how
kaore au i whakaaro he penei ano tenei
did I not spot that single cactus cacti
kihai ahau i kite i taua cactus cacti kotahi
oh well good thing I spotted it before I
he pai te mea pai i kitea e ahau i mua i ahau
went miles let me go back to it
Ka tae mai ki te maero mai i nga maero, ka hoki ahau ki reira
if I haven't shown you this is the
mehemea kaore au i whakaaturia ki a koe koinei te
mansion I probably already shown you
fare ahau pea kua whakaaturia koe
just my brain hasn't arrived in there
kaore taku roro i tae ki reira
today okay let's make some cactus juice
I tenei ra kia pai te mahi o te wai cactus
or at least try to so that gave us 16
ranei i te iti rawa te whakamatautau kia hoatu ai ki a matou 16
cactus juice let's try and get myself
Ko te wai cactus ka tamata me te kii
really hungry so that we can see how
tino matekai kia kite ai tatou i te aha
much stuff actually does Cakes chicken
He maha nga mea tino kainga heihei heihei
egg chick let's not make that so I don't
kaore e tukua e te pi hua manu kia kore e pena
have that in nature let's make let's
kia rite ki ta te taiao e tuku ai
make nope let's make tangent
Me mahi kia kore e mahi
a bit expensive if you're low on apples
he iti te utu ki te iti koe i runga i te aporo
but I think it's a fine recipe cheese
engari e mahara ana au he tihi tunu pai
nope you need butter but you can do
Ka hiahia koe ki te pata engari ka taea e koe
let's make some cocoa greens
Me hanga etahi karaihe koko
let's make it's made twenty one two
kia rua tekau ma rua ma rua
three four five six seven eight
e toru e rima ma ono e waru nga waru
see I told you there would be a lot of
tirohia taku korero ki a koe ka nui noa atu
Apple work let's make a bunch let's make
Tukua Apple mahi hanga a te paihere kia hanga a
this whole into chocolate bars and then
tenei katoa ki nga tutaki tiakarete a muri iho
to my cocoa powder you just have nine of
ki te koko kaimoana ko koe anake kua iwa
these but there's really nothing you can
enei engari kaore he mea ka taea e koe
do with it so I'm not gonna craft that
mahi ki a ia kia kore au e mahi mahi
cuz I this is really no point for
cuz ahau he tino kahore ira mō tenei
something that can't do anything with I
tetahi mea e kore e taea e tetahi mea ki ahau
don't even think you can eat it
kaua e whakaaro ka taea e koe te kai
milk chocolate takes milk but we can't
te miraka mirakarete te waiu engari e kore e taea
get milk because there's no buckets
te tiki waiu no te mea kahore he peere
let's make an orange orange is from five
kia hanga he karaka karaka mai i te rima
desert sand so let's get ten because if
he tohu koraha kia kotahi tekau ma te mea na te mea
there's orange juice as well so we're
Kei reira ano te wai karaka me taau hoki
gonna need some quite a bit so one two
Me whaikupu etahi he bit tino na kotahi e rua
three four five five six seven eight
e toru e rima ma rima e ono ma waru
nine ten
iwa tekau
hopefully I counted that right this is a
I tumanako ahau i taua tika ko te a
pretty good location for food there's
he pai rawa te waahi mo te kai
quite a lot of apple trees around and
he maha nga aporo a tawhio noa
desert one I should have done all in my
i te koraha tetahi kua mahi ahau i roto i taku
inventory is full what can I get rid of
Kei te kapi tonu nga pukapuka ka taea e au te peia atu
I'll get rid of beans okay the next
Ka peia e ahau nga pini i te wa e whai ake nei
thing is orange juice which is just an
Ko te wai karaka he mea noa
orange and a drinking glass so let's
karaka me te karaihe inu kia pera ano
make for those next pasta I don't have
hanga mo nga paoa e whai ake nei kaore au
any chicken eggs and it takes forever to
tetahi hua heihei , a he mea tonu ake
get chickens to find chicken so let's
tiki nga heihei kia kitea he heihei kia pera
not do that now you can't make soup yet
kaua e mahi i tenei wa kaore e taea e koe te tunu i te hupa
ya know let's see if I'm really for yes
e matau ana ya kia kite a ki te au tino ahau mo ae
no I wouldn't be surprised if I got
kaore au i te miharo kia tae mai
timed out again No look at my character
Ka tukuna ano kia kore e titiro ki taku ahua
that's just so freaky
he tika noa tenei
emotionless robot demeaning actually
robot korekore whakaheke pono
kind of cool though annoying all right
te ahua o te hauhautanga ahakoa he raruraru katoa
we're back into the game hopefully our
kei tatou hoki ki te kēmu tūmanako to tatou
guys in frozen and let's just put myself
nga taakaha i roto i te tioka, ka waiho noa iho e au
into finally let's resume where we were
i roto i te mutunga ka hoki tatou ki hea i to tatou
so I was showing you how we can't make
na e whakaatu ana ahau ki a koe me pehea e kore e taea e matou
so chicken soup is from uncooked shoes
na ko nga hupa heihei ka puta mai i nga hu
since you take meat of all but two water
no te mea e kai ana koe i te kai o te katoa engari e rua nga wai
buckets but you can't get a bucket so
peere engari e kore e taea e koe te tiki i te peere kia
it's really annoying say anything like
Ko te tino whakahianga korero tetahi mea
this need to water buckets which sadly
Ko tenei hiahia ki te peere wai e pouri ana
we can't use sugar is from Pepe rose and
kaore e taea e matou te whakamahi i te huka mai i Pepe me te
tomatoes is for
tōmato he hoki
get back over here
hoki mai ki konei
Oh little tiny sand bunny
He iti iti te onepu iti
he was so - well if he was
he pai tonu ia mehemea ko ia
oh we can make a warning tomato and I'm
Aue ka taea e matou te whakatupato i te tumato me au
not getting very hungry for you
kaua e hiakai rawa ki a koe
eagle eyes out there you have probably
nga kanohi ekara i reira ka pea pea koe
spotted the one that I haven't shown off
ka kite i te kaore i whakaaturia e ahau
let me get out of this so that you guys
tukua ahau kia puta atu i tenei kia pai ai koe
who didn't notice yet won't be able to
nei kihai i kite ano kore e taea ki te
see it anymore so let's find out
kite i te reira i muri pera kia kitea a roto
as you have already heard before I told
rite kua rongo kē koutou i mua i ahau korerotia
you that whoa you can't even read
koe ko wai e kore e taea e koe te pānui
coca-cola on there because of this ooh
coca-cola i reira no te mea tenei ooh
spooky
pakaru
but what this food does it shows every
engari he aha tenei kai e whakaatu ana i nga mea katoa
single hunger point and the recipe is
kotahi te mate kai me te tunu
definitely worth you guys have probably
tino pai ki a koe pea
guessed if you know lots about this mod
i whakaarohia ki te mohio koe he rota mo tenei ahua
but it is rainbow juice 1/9 cat rainbow
engari ko te aniwaniwa kowiriwai 1/9 te koparuku kopuka
will make an entire stack of nine of
Ka hanga e ia he huinga katoa o te iwa o
rainbow juice so all you need is a
te anihi kowirika ko nga mea katoa e hiahia ana koe he
drinking glass and a nyan cat rainbow
te karaihe inu me te kopara niana
will get you 99 rainbow chose nyan cat
Ka whiwhi koe i te kopangi 99 kowhiri i te nyan
rainbows aren't too expensive if you
Kaore e tino nui nga pounamu ki te koe
think about it let's get this it's one
whakaarohia kia waiho ma tenei
rainbow block which is crafted from pink
te porohita koperewa i hangaia mai i te mawhero
dye brown dye yellow dye green dye blue
te tae te tae o te tae te tae o te tae te tae
dye violet dye a piece of stone and mez
he raihana tae te tae ki te kohatu me te mez
crystal and then obviously the this mod
tioata, me te whakaatu i tenei ahuatanga
dope can't remember it's cult and yeah
Kaore e taea e te ope te mahara ki te karakia me te ao
and then you need a dying buck a wrought
a ka hiahiatia e koe he waa mate kua mahia
iron dog a copper block a bronze block a
rino kuri he parahi te ārai i te parahi poraka he
gold block in this block a silver block
he poraka koura i tenei poraka he poraka hiriwa
and a Miss thrill blocked we'll get you
a ka ngaro a Miss Missing ka whiwhi koe ki a koe
a nine captain before you can just find
he taraiwa i mua ia koe ka kitea noa iho
it as you can see I have 42 9k rainbows
i te mea e kite ana koe kei ahau 42 nga pounamu 9k
i cloned
i kati ahau
don't tell anyone okay okay so let's get
kaua e korero ki tetahi tangata pai kia pera
herself really really hungry so let's
ko ia tonu ka hiakai tonu kia pera
prance around hopefully don't die and
kaore e mate ana, kaore e mate
fall damn it hopefully we won't die from
hinga whakatara reira te ti'aturi e kore matou e mate i
smack fall damage but let's try and get
ka hinga i te kino kino, engari kia ngana me te tiki
herself hungry and oh I should try this
ka hiakai ana ia , a me whakamatau tenei
this is my automatic wheat farm let's
Ko toku pāmu witi aunoa kia o tenei
see how far this is a
kite pehea tawhiti ko te tenei
last time I checked this was two weeks
I te wa whakamutunga ka tirohia e ahau he rua wiki tenei
ago it hasn't gotten one why isn't it
i mua kaore i whiwhi tetahi he aha i kore ai
growing why
whakatipuhia he aha
see if there's a block above it looking
tirohia mehemea he poraka kei runga i te titiro
skies
rangi
hopefully not that'd be nice but it's
kaore e pai ana tera ka pai, engari koinei
been like that every second of every day
i rite ki taua wa tuarua o nga ra katoa
what what on earth why won't it heart of
he aha te mea i runga i te whenua he aha te kore e ngakau o
it anyway this is one of my farms in
engari ko tenei ko tetahi o aku umanga kei roto
none of my plants have been growing so
tetahi o aku tipu kua tipu na
strange okay let's get ourselves hungry
he pai ke kia mate tatou i te matekai
shall we and maybe show off some things
ka taea ranei e tatou te whakaatu etahi mea
on the way try and skip this but let's
i runga i te ara tamata me te peke i tenei engari kia
try and get down to what no hunger
ngana ki te heke ki te kore mate
whatsoever so I'm just gonna Prince
ahakoa he aha ahau e noho ana i te Prince
around in this water if I find something
a tawhio noa i roto i tenei wai, ki te kitea e ahau tetahi mea
cool I'll show you over here is tea
He pai taku whakaatu ki a koe i konei ko tea
Smith's little place new garden cool
Te wahi iti a Smith i te kari hou
deep cavern need this cool whatever is
Me mārua hohonu tenei hauhautanga mea katoa ko
behind it and I can't get up and down
muri reira a kore e taea te ahau tiki ake me te iho
turn get up so they're so much as whoa
tahuri ake kia rite ki te hunga nei
that's a lot of stuff I'm just curious
e te te rota o te mea au e ahau pākiki noa
most don't in my quarry is finished so
e kore te nuinga oti e i roto i toku whakapai te pera
I'd better get some rest okay
Pai ahau hiahia tiki i te tahi era pai
let's show up the amazing dirt house
kia whakaatu ake i te whare paru maere
owned by I'm not sure these by check the
kaore ahau i te mohio ki enei ma te tirotiro i te
area in a second I can't get in
rohe i roto i te tuarua e kore e taea e ahau te tomo
help me it's just a dirt house it's very
awhina mai ki ahau he whare pire noa tenei
interesting and it no I have frozen
he pai, a kaore i raumati
again maybe I'll just eat the rainbow
tera ano pea ka kainga e ahau te kopere
juice while I can but you get the idea
wai ka taea e au engari ka whiwhi koe i te whakaaro
before I get timed up I'll try to end
i mua i taku wawata ka tamata ahau ki te mutu
the video anyway the rainbow juice will
ko te ataata ka puta te wai tirani
fill all of your hunger points and you
whakakiia katoatia o maatau mate me a koe
get 99 from a single nine get rainbow
whiwhi 99 mai i te kotahi te iwa ma te koparini
block which i think is definitely worth
poraka e whakaaro ana au he tino utu
it if you do not have enough resources
ki te kore koe e rawe ana i nga rauemi
to make more than one nine cap rainbow
kia neke atu i te kotahi te maamae kopara
to use for decoration but if you liked
ki te whakamahi mo te whakapaipai engari ki te pai koe
this video then please subscribe to join
Ko tenei ataata ka uru mai ki te whakauru
to join our channel and comment what you
ki te whakauru mai ki to maatauranga me te korero i a koe
like if you found any more fits that I
me te mea kua kitea e koe he pai atu ki a au
forgot to mention I know I forgot how to
wareware ki te whakahua i mohio ahau kua wareware ahau ki te pehea
show how to make bread I know I did but
whakaatu mai ki te mahi i te taro e mohio ana ahau kua mahia e au
I'll probably get timed out again I do
Ka taea pea e ahau te whakahou i taku mahi
not want that to happen I'm really sorry
kaore e hiahia ana ki te whakatutuki he tino pouri ahau
about the internet problems and I will
e pā ana ki nga raruraru ipurangi me te hiahia
see you in the next video goodbye
tirohia koe i te ataata ataata e whai ake nei